# chat
задание сделать чат с точным соотвествием с макетом, при этом сами переписки подтягиваются аякс запром со стороннего ресурса и вставляются в вёрстку после загрузки страницы, по каждой перески при клике идёт запрос на подгрузку диалогов

Визуализация результата http://chat.cdbnd.ru/

Непосредственно текст тестового задания
  1. Разработать структуру чата по дизайну. Дизайн прилагается. Название файла - 1.psd.
    а) верстка страницы строго по дизайну с соблюдением размеров блоков и шрифтов. При уменьшении экрана правая часть с текстами должна уменьшаться. Верстка до разрешения экрана 700 пикселей.

    б) если размер экрана в ширину меньше 700 пикселей, выводим заглушку. Название файла заглушки – 2.psd.
    в) при верстке использовать единицы измерения – пиксели (px). 
    Г) при верстке использовать этот шрифт https://fonts.google.com/specimen/Exo+2?selection.family=Exo+2&sidebar.open=true
    д) использовать svg иконки, во вложении к тестовому заданию.
    е) поле ввода для текста в правой части сообщений сделать НЕ input и НЕ textarea, но с возможностью писать в этом поле аналогично как в textarea. Должно быть видно три строки, если текста более трёх строк, то должна появиться прокрутка.
  2. Для выполнения вам понадобятся данные для отображения. С помощью AJAX(XHR) запросов вы можете получить список чатов через https://api.mailchat.net/test/chat.get и получить список в сообщений чата https://api.mailchat.net/test/message.get?id=*ID* , где *ID* это идентификатор чата возвращаемый от chat.get .
  3. В названиях чата, если название слишком длинное и не умещается в одну строку, обрезать название и сделать троеточие(…)
  4. Под названием чата, если текст сообщения слишком большой, оставить две строки, остальное обрезать и сделать троеточие (…)
  5.  При нажатии на чат слева в правой части должны динамически подгружаться сообщения, относящиеся к этому чату.
  
Требования к выполнения задания:
- при верстке использовать CSS flexbox
- при изменении цвета иконок svg использовать CSS
- вывод данных от API делать с помощью AJAX(XHR)(https://ru.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest) запросов

